---
layout: post
title:  "The finer reels"
date:   2019-03-09 10:10:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/18.jpg
---

# Слот онлайн - The finer reels

Компания Microgaming является специалистом в создании интересных игровых автоматов с оригинальным сюжетом и хорошей графикой. Многие игроки являются фанатами этой компании и с нетерпением ждет новинок, чтобы успеть сыграть первыми. Кроме того, у таких игровых автоматов высокие коэффициенты и возможность выигрыша, и много бонусных игр. 
Онлайн слот The finer reels of life является интересной разработкой, которая придётся по вкусу тем, кто любит роскошь и любит играть в интересные игровые автоматы. 
 
Максимальный выигрыш становит 1 800 000 монет, что является очень много для игровых автоматов. Во многих онлайн казино, этот автомат доступен бесплатно. Прежде чем играть на реальные деньги, вы можете протестировать ее и понять, насколько она подходит именно вам.  Эта игра, по большинству отзывов, похожа на игровой автомат этой же компании - Immortal Romance

## Характеристики и преимущества The finer reels

⦁	Бонус выпадает каждые 155 спинов;

⦁	Возможность выпадения хита - 28,27%;

⦁	Рейтинг слота 3,83;

⦁	Слот онлайн имеет высокий процент выигрыша – 96. 47%

⦁	Игровой автомат имеет 5 барабанов;

⦁	Количество линий 243;

⦁	Наличие дикого символа – логотип автомата;

⦁	Скатер символ – золотая звезда;

⦁	Ставки возможно ставить от 0.30 до 7. 50 долларов.

Как уже говорилось выше, это игра для тех, кто любит роскошь. Если вы любитель дорогих напитков и дорогой еды – вам обязательно понравится эта игра. Темно-бордовый фон помогает добиться эффекта благородности. Как всегда, эта компания сосредотачивает много сил для создания отличной графики, которая помогает погрузится в игру полностью.  И этот слот не исключение. Здесь, также, есть музыкальное сопровождение, которое обязательно вам понравится. Игра имеет бесплатную версию. 

В The finer reels есть множество интересных символов от карт до бриллиантов, бокалов шампанских и других элитных вещей. Каждый такой символ имеет свою цену. В игре присутствуют дикий и скатер символы, которые увеличивают шансы на победу.  В игре есть множество бонусных игр, во время которых вам дарят бесплатные вращения и повышают ваш коэффициент минимум на 5. Уровень бонусной игры зависит от количества побед в основной игре. Шансы на победу в основной игре порядком выше нежели в бонусной. 

Делайте свои ставки и начинайте играть уже сейчас. Вы получите массу удовольствия от процесса и непременно захотите сыграть еще раз. 


