---
layout: post
title:  "Американская рулетка"
date:   2019-02-29 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/5.jpg
---

# Правила игры в американскую рулетку

Все прекрасно знают, что именно рулетка является очень востребованной игрой из всего списка, который есть в современном онлайн - казино. Причем совершенно не важно играете вы в обычном казино или высоко качественном заведении, работающем в интернете. Совершенно не случайно за рулеткой закрепилось звание самой популярной игры в казино. И вряд ли, какая-либо другая игра сможет занять ее место в самое ближайшее время. Хотя многие игроки, считают, что изобрести игру подобную современной рулетке просто нереально.

Многие считают рулетку однообразной игрой, но поверьте это не так. Дело в том, что рулетка, имеет огромное количество разновидностей. При таком широком выборе разнообразных вариантов практически любой игрок, который имеет очень придирчивые взгляды, найдет для себя, что-то интересное в данной игре.

## В чем заключается смысл игры в американскую рулетку?

Многие знают, что главная задача игрока, играющего в американскую рулетку заключается в том, чтобы угадать, куда на какой номер или цвет опадет шарик, который был запущен крупье.

**Победа в американской рулетке напрямую зависит от:**

> Умения правильно распределять деньги, а главное вовремя останавливаться. Причем грамотность поступков игрока, должна быть как чисто тактическая, так и финансовая.

> Эмоции потребуется убрать на второй план, будьте осторожны и не позвольте азарту полностью захватить ваше сознание. Вы должны прекрасно понимать, что очень много зависит от вашей удачи, но можно изучить стратегии, которые могут помочь выиграть.

> Так же очень важна удача, по сути весь смысл игры заключается в том, будет ли удача на вашей стороне или нет.

**Правила игры:**

> Перед началом запуска игры, каждый игрок начинает делать ставки, потом шарик начинает прыгать по разным цифрам, а потом постепенно замедляет свое действие.

> Уже после полной остановки колеса, можно узнать какое число победило.

> В случае победы сумма ставки зачисляется на счет, который есть у игрока. Соответственно в случае проигрыша из счетов игрока списывается сумма, которую игрок проиграл.

### Ставки

**Внутренние ставки:**

> Один номер.

> Два номера.

> Тот номера.

> Четыре номера.

> Шесть номеров.

**Внешние номера:**

> Дюжина или колонка.

> Красное или черное.

> Четное или нечетное число.

> Маленькие или большие числа.

Американская рулетка очень популярная игра, в которой нужно полностью полагаться на удачу.

