---
layout: post
title:  "Интерактивные слоты"
date:   2019-03-05 08:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/11.jpg
---

# I-слоты

I-слоты – это интерактивные слоты. Само слово интерактивность буквально переводится как «взаимодействие». Интерактивные игровые автоматы обладают расширенной встроенной программой, у которой есть масса возможностей и различных опций. Разумеется, они привлекают неискушённых игроков, которым интересно всё яркое, новое и необычное.

Интерактивные игровые автоматы обладают двумя интересными режимами – бонусным и призовым. Первый отличается тем, что с его помощью можно получать специальные награды – определённое количество бесплатных вращений барабана, при этом баланс игрока пополняется дополнительными бонусами.

Призовой режим более креативный. Его особенность заключается в следующем: игрок должен выполнить определённые интересные задания, чтобы получить бонус. Это делает игру нестандартной, яркой и насыщенной.

MegaJack – известный болгарский провайдер, производящий интерактивные игровые автоматы. Один из самых знаменитых игровых автоматов носит название «Золото ацтеков» – это довольно увлекательная игра, в которой игрок должен найти бриллиантовую пирамиду, за что ему начисляются многочисленные бонусы. 

## Развитие игровых автоматов

Когда-то, не так давно, игровые автоматы выглядели чем-то вроде громоздкой машины с рядом барабанов. Постепенно они видоизменились и приобрели совершенно другую форму – виртуальную. Но, конечно, сам принцип работы игровых автоматов практически не изменился.

Виртуальные игровые автоматы тоже обладают барабанами, как и их предшественники. К слову, чем больше в автомате барабанов, тем сложнее «сорвать» джекпот. На барабанах обычно изображены различные предметы – в основном это фрукты, колокольчики или семёрки. Игрока ждёт удача, если при вращении барабана выпадут одинаковые изображения, размещены в один ряд.

Виртуальные игровые автоматы улучшаются с регулярной скоростью – каждый год появляются всё новые версии, варианты, в которых есть всё необходимое для того, чтобы полностью удовлетворить требовательного игрока. 

Во время виртуальной игры в казино вовсе не обязательно проходить процесс регистрации. К тому же всему, каждый игрок может выбрать для себя совершенно любые игровые аппараты, соответствующие всем его требованиям и желаниям. Абсолютно бесплатные аппараты рекомендованы игрокам-новичкам, которые до конца не уверены в своих силах, а также людям, у которых уже есть определённая зависимость от азартных игр, в частности, от казино.
