---
layout: post
title:  "Great Czar"
date:   2019-03-07 12:20:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/15.jpg
---

# Great Czar

Компания Microgaming занимается детальной разработкой данного слота. Как известно за время развития Российского государства, во главе страны побывало много людей, но наиболее запоминающимися были года когда правели цари. В «Great Czar» игрок может с легкостью попробовать себя в роли великого царя и построить собственное государство, которая будет строиться исключительно по правилам игрока. Кроме того во время игры на этом слоте участник сможет узнать больше информации из истории, а некоторые факты были для него неизвестны. Таким образом, слот делает игрока не только богаче, но и помогает расширить кругозор.

## Оформление слота

Оформление слота выполнено в ярких и красочных тонах. Так, игроку предстоит встретиться с царем, его верной супругой, а еще атрибутами, без которых невозможно правления ни одного императора. Кроме того участник может побывать, пускай и в виртуальной, но Москве, рассмотреть вблизи купола, которые ныне виднеются над Кремлем. Патриотическая мелодия играет на протяжении всей игры, напоминая таким образом игроку о культуре и традициях тогдашнего времени.

### Описание игры

В слоте есть бонусная игра. Чтобы попасть в нее прийдется собрать три, четыре или пять scattet-символов. Действия игры переместятся в новое окно, где будет несколько светящихся куполов. Игроку нужно будет кликнуть по куполу и получить свой выигрыш, который за него полагается.

Перед тем как начать игу нужно войти в раздел view pays. В данной вкладке есть вся необходимая информация о размерах потенциальных выплат, особенностях игры, а также имеет перечень активных рядов слота. Потом игроку нужно сделать ставку. Если игрок не боится рисковать, то может сделать максимальную ставку, нажав для этого BET MAX. 

На окончательный размер выплат также влияет номинал монеты, принимающей участие в игре. Панель управления содержит специальные поля, в которых отображаются показатели, выбираемые во время игры игрок. Это позволяет ему контролировать свои действия. Потребуется очень детально изучить все кнопки слота и определив подходящие игровые показатели, участник может переходить к началу игры, а именно – запуску барабанов.

Great Czar – это один из автоматов, который основан полностью на реальных исторических событиях. Благодаря сюжету игры, в котором рассказывается о властвовании самого знатного императора России, игрок может поближе ознакомиться с культурой и традициями данного государства, а также попытаться заработать хорошую сумму денег.

