---
layout: post
title:  "Legend of Olympus"
date:   2019-03-07 09:20:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/14.jpg
---

# Legend of Olympus

Legend of Olympus – это популярный слот, который имеет 5 барабанов, 3 ряда и 20 линий выплат, разработкой данного лота занималась компания Rabcat. Это 3D-слот выполнен в древнегреческой тематике с потрясающим интерфейсом и функциями. Геймплей Диапазон ставок варьируется от 1 цента до 40 евро, стоимость монет варьируется от 1 цента до 2 евро. Максимальная сумма выигрыша составляет 20 000 монет. Дикий символ, представленный какой-то чертовой калекой, заменяет все остальные символы при заполнении выигрышных комбинаций. 
 
Однако он не заменяет символы бесплатных вращений и бонусов. Что касается символа бесплатных вращений, 3 или более Zeus Scatters активируют бонусную функцию бесплатных вращений. Бонусный раунд игры состоит из 10 бесплатных вращений, которые активируются, когда могучий Зевс поднимается со своего места в облаке, чтобы сбить его брата Аида. 

Фактический бонусный символ, представленный золотой монетой, когда он появляется в трех местах на ваших барабанах, переносит вас в игру бонусного раунда в подземный мир. Награды, которые вы можете получить, таковы: большое сокровище приносит вам от 100 до 1000 монет, маленькое сокровище приносит от 20 до 100 монет, а наградной перевозчик дает от 10 до 40 монет.

## Обзор игры

Греческая мифология всегда была очень популярной темой не только в литературе, а еще и в области онлайн - игр. Это очень красиво, модно, а главное всегда присутствуют запутанный и интригующие сюжетные линии. Зевс наблюдает за тобой со своего удобного места в облаке, он одобрительно кивнет или подает другие признаки нетерпения, пока вы решаете, какие ставки сделать. Не нужно заставлять его долго ждать, если вы не хотите, чтобы в вашу сторону полетела молния.

Кроме того, в данном видео - слоте есть функция Gamble, которая способна удваивать выигрыш после каждой победы. Если вы будете готовы рискнуть всеми деньгами, тогда нужно будет просто нажать кнопку «Азартная игра» после победы. Все, что вам нужно сделать здесь, это угадать погоду, карта, которая будет показана, красная или черная. Если вы сделаете правильное предположение, вы удвоите свой выигрыш, а если вы сделаете неправильное предположение, вы проиграете и вернетесь к основной игре.

**Главные обозначения в игре**

⦁	Линии: Используется для регулирования количества линий.

⦁	Ставка: Используется для регулирования размера монет.

⦁	Spin: барабан начинает свое движение.

⦁	Максимальная ставка: установите максимально возможную ставку.

⦁	Gamble: для запуска игры.

	
