---
layout: post
title:  "Правила игры в кости"
date:   2019-02-25 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/1.jpg
---

# Правила игры в кости

Кости – это старинная игра, которая стала очень популярной в казино. Во время игры пользуются одним или несколькими игральными кубиками. Во время игры выигрывает тот. У кого выпадет больше очков. Данная игра не пользуется особой популярностью в казино, но своего игрока она смогла найти. 

## Цель игры

Основная цель заключается в попытках игрока отгадать суму чисел, которая выпадет после броска. Только есть специальные правила, в которых прописано, что бросок кубиков должен проходить в соответствии с ними, кидать как попало запрещено.  В онлайн –казино и игрок не видит дилера и боксмэна.

После броска костей, игрок должен попытаться отгадать комбинацию, которая должна выпасть.  На игровом поле представлена вся нужная информация для игры. Выпасть может любое число с 2 до 12. Если после первого броска выпала сумма от 4 до 10, то начинается следующий этап игры. А если выпадет сумма в 2, 3 или 12 очков, то игрок проигрывает, таким образом кости предаются следующему игроку. Если выпало число 7 или 11, игрок побеждает и может вновь делать ход. В кости есть огромно разнообразие ставок. При разных ставках сумма выигрыша, соответственно тоже будет разной. 
Советы во время игры в кости

Всем новичкам советуют играть очень осторожно. Перед началом игры, нужно очень детально изучить правила игры. Стратегия игры заключается в том, что нужно просто получать удовольствие от процесса, только при этом не терять голову. Е нужно пытаться использовать разные схемы или делать попытки все просчитать математическим путем. Все э то глупо. Которыми часто пользуются мошенники, которые мечтают заработать на вас. Часто они пытаются вам разные стратегии для победы.

Если углубится в суть, то играя в кости тоже в каком – то смысле нужно полностью полагаться на удачу. Несомненно, вы можете предугадывать комбинации, которые могут выпасть. В начале это может плохо получатся, но по истечению времени вы сможете всему научится. Самое главное действовать по степенно, а не спешить, и детально продумывать все свои действия. 

А если вы хотите просто поиграть и не собираетесь выигрывать огромные деньги, то можете не переживать. Еще очень важно уметь вовремя остановится, если вы смогли выиграть достаточно денег, то лучше прийти в следующий раз, чтобы не проиграть все за один вечер. Помните, если вы знаете, что не сможете вовремя останавливаться, то лучше вообще не начинать игру. 

