---
layout: post
title:  "Французская рулетка"
date:   2019-02-27 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/3.jpg
---

# Правила игры во французскую рулетку

Французская рулетка, является одной из разновидностей стандартной рулетки, и имеет общие правила с ней. В данной рулетке так же присутствует барабан, который вращается, а на ней есть пронумерованные ячейки. Точно такие же номера есть и на разметке на столе.

Имеет некоторые отличия в игровом процессе от стандартной европейской рулетки, еще есть несколько отличий внешне. Основная особенность данной игры правила, именно благодаря им она стала так популярна и выгона для игроков.

Поскольку рулета образовалась во Франции, можно сказать, что именно французская версия игры, является ее прародителем, которая стала основным символом в любом казино.

## Основные характеристики

Главная цель игры заключается в том, что игрок должен отгадать на каком номере или группе номеров станет шарик, который крупье бросает в самом начале игры, в каждом раунде. Каждый игрок делает одну или сразу несколько ставок. Все выплаты по ставкам производятся согласно заранее установленным коэффициентам.

Разметка стола тоже имеет отличия в разметке полей для внешних ставок. Стандартно поля располагаются по обе стороны от тридцати семи пронумерованных ячеек.

В стандартной игре все названия на разметке должны быть на французском языке, хотя сейчас такое правило соблюдают не все.

Довольно интересной особенностью французской игры является то, что все номера на столе могут быть представлены в одном цвете. Соответственно красными или черными, или могут быть только на барабане.

Ход игры начинается с того, что объявляется начало раунда и шарик запускается в игру. Игроки начинаю ставить свои ставки по полю. Когда шарик начинает постепенно останавливаться, закрывается прием ставок. Дальше шарик останавливается в одной из ячеек. Таким способом выбирается номер, который побеждает. После этого все проигравшие ставки убираются, и выплачиваются деньги.

### Типы ставок

Во французской рулетке принимается огромное количество ставок, которые могут охватить сразу один или несколько номеров:

> Внутренние ставки: один, два, три, четыре, шесть номеров.

> Внешние ставки

> Малые или большие числа.

> Красное ли черное.

> Четное или нечетное.

> Двадцать чисел подряд.

> Двенадцать чисел в колонке вертикально от зеро.

Во французской рулетке есть одно интересное правило: если у игрока выпадает зеро ставки, которое сделано на равные шансы, то он проигрывает только часть денег.



