---
layout: post
title:  "Прогрессивные слоты"
date:   2019-03-05 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/10.jpg
---

# Что такое прогрессивные слоты

Пожалуй, стоит начать с того, что так называемые прогрессивные слоты – это, прежде всего, те, которые обладают джекпотом. А джекпот, в свою очередь, имеет свойство стабильно увеличиваться на протяжении всей игры. Пользуясь прогрессивными слотами, можно значительно сэкономить на процентах от каждой ставки, – там они совсем незначительные. 

## Счётчик джекпота 

Счётчик джекпота – это одна из основных особенностей прогрессивных слотов. Счётчик показывает текущий размер джекпота – очень удобная функция, позволяющая контролировать собственные финансы. Счётчик обычно расположен прямо над игровым автоматом и имеет яркий и заметный внешний вид. 
 
### Размер максимальной ставки

В прогрессивных слотах существует один нюанс, с которым вы должны ознакомиться в обязательном порядке. Если вы хотите выиграть реальный приз, вы должны сделать максимальную ставку. Да, такова особенность всех слотов, которые именуются прогрессивными. Если вам жалко тратить огромную сумму из-за риска проиграть, в таком случае, мы вам не советуем использовать прогрессивные слоты в принципе.

### Выиграть миллион долларов – сказка или реальность?

На самом деле существует всего лишь две игры, позволяющих выиграть такую крупную сумму, сделав при этом всего лишь одну ставку. Это – лотерея и казино, но не просто казино, а казино с прогрессивным джекпотом. Правда, в лотерее шансов выиграть всё-таки больше, как ни крути.

#### Как рассчитать и выиграть джекпот?

К сожалению, не существует каких-то универсальных стратегий для гарантированного выигрыша джекпота. Основной работающий принцип – это так называемый генератор случайных чисел, поэтому и надеяться, собственно говоря, приходится лишь на удачу. Вы должны запомнить одно: если вы хотите по-крупному выиграть, вы должны по-крупному выложиться. Без капитального вклада в игру не ожидайте впечатляющей денежной суммы.

Джекпот может накапливаться как для отдельного игрового автомата, так и для казино-заведения в целом. Разумеется, если джекпот рассчитан только на определённый автомат, то и сумма выигрыша, соответственно, будет значительно меньше. Но шанс выигрыша при этом будет выше.

Если вы сконцентрированы на капитальном выигрыше в казино, если для вас это является основной целью, советуем вам: выбирайте хорошее казино, качественное и надёжное онлайн-заведение, обладающее хорошей и достойной репутацией. Не ведитесь на непонятные компании, о которых даже нет реальных отзывов. Подходите к этому с умом и не увлекайтесь всем подряд. 
