---
layout: post
title:  "Рулетка мини"
date:   2019-03-02 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/7.jpg
---

# Правила игры в мини – рулетку, рулетку с 13 секторами

Мини - рулетка – это, уменьшенная версия рулетки. Барабан такой рулетки имеет всего13 секторов от 1 до 12, и зелёный сектор «0». У мини рулетки не определенного денежного лимита. Такой тип Рулетки используют в основном в VIP - клубах.

## Правила игры

Правила игры точно такие же как в стандартной рулетке. Разница только в том, что на барабане не 36 цифр, а 12 и сектор 0. На барабан бросают шарик, который постепенно начинает останавливаться, на любой цифре. Ставки делают пред тем как шарик бросают на барабан, а когда шарик начинает постепенно останавливаться, то ставки больше не принимаются. Когда шарик останавливается на определенной цифре, та цифра и победила. Если игрок проиграл, то казино забирает деньги себе, а если победил оставлять у себя.

### Типы ставок

**Внутренние ставки:**

> Один номер.

> Два номера.

> Стрит – 3 номера.

> Корнер – 4 номера.

> Ставка на линию – 6 номеров.

**Внешние ставки:**

> Ставка на колонку или дюжину.

> Красное или черное.

> Четный нечетный номер.

> Маленькие большие размеры.

Для игры в рулетку можно пользоваться разными стратегиями, только пред применением любой из них, обратите внимание на 5 правил, которые заложены в основе всех азартных игр:

> Перед началом игры нужно обязательно проверять качество работы казино, для этого можно зайти на форумы где есть много отзывов, от постоянных игроков. Соответственно опираясь на них можно сделать выводы по казино.

> Общий доход казино за день не должен превышать 90% от суммы депозита.

> Лучше не делать ставки ва-банк

> Играть строго по правилам, которые прописаны в казино.

> Избегайте ставки на пять номеров, поскольку только при этой вы можете с легкостью проиграть.

Самой востребованной считается стратегия Мартингейл. Ее смысл заключается в том, что нужно просто удваивать свои ставки после каждого проигрыша, а в случаи победы вернутся к самой первой ставке. Играя с помощью такой системой игрок чаще может выиграть, но не слишком большие деньги. Чаще всего систему используют для внешних ставок. Очень важно удваивать ставки до тех пор, пока не настанет такая долгожданная победа. Также очень важно начинать с минимальных ставок. Как уже говорилось, такая стратегия не поможет выиграть много денег, но если ее придерживаться, то вы всегда будете побеждать.

По сути мини рулетка, мало чем отличается от уже привычной, главное отличие заключается в том, что в таком варианте меньше цифр.

