---
layout: post
title:  "Типы игровых автоматов"
date:   2019-03-03 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/8.jpg
---

# Типы игровых автоматов по количеству барабанов

Есть много разновидностей азартных игр. Если вы новичок вам нужно узнать много нюансов перед тем, как зайти в казино. Во многих онлайн казино имеется целый ряд увлекательных игр, которые будут вам не только интересны, но и принесут деньги. Разнообразие слотов в онлайн казино поражает. Слоты в основном похожи между собою, ведь в их основу легли реальные игры, но характеристики для каждого разные. Прежде чем играть, узнайте некоторые из них. 

## Разнообразие в казино

Есть некоторые характеристики, по которым можно различить слоты. Например, количество линий, бонусные игры и количество барабанов.  Последние является главным для того, чтобы различить аппараты и видео слоты. Для классических аппаратов характерно наличие лишь трёх барабанов. Такие автоматы подходят для любителей классики, ведь в основу таких автоматов входит классические изображения, которые присутствовали в механических автоматах. Эта версия автоматов наиболее напоминают одноруких бандитов. В таких классических автоматах присутствует лишь одна линия, в то время как в следующих версиях, которые являются новыми, линий может быть до пяти. 

Следующий вариант, уже появился в более новых автоматах, где присутствуют 5 барабанов. эти автоматы являются самими популярными. Ведь в них много бонусных раундов, графика является понятной и интересной. Такие автоматы имеют различные интересные сюжеты, что делает их интересней для игроков. Наличие 5 барабанов характерно для различных видео-слотов, которые сейчас являются лидерами в онлайн казино, ведь видео-слоты имеют потрясающую графику, высокие выплаты и множество других преимуществ.  Для них характерно, также, наличие большого количества бонусных игр.

### Барабан имеет значение

Автомат, где есть 7 барабанов, является очень сложным. В нем нет большого разнообразия символов, но игроки и производители говорят, что на таком автомате выигрыш является более вероятным. В таких автоматах как правило нет бонусных игр и специальных картинок, которые присутствуют в других автоматах, но это не делает автомат менее интересным.

Автомат с 9 барабанами, является усложнённым вариантом первых автоматов, на 3 барабана. Вам просто сразу выпадает несколько слотов, и их движение совершенно не зависит друг от друга. В таких автоматах есть вероятность, что линии будут вертикальны, что очень необычно. В таких автоматах, как правило всегда есть бонусные игры. Вероятность выиграть в них очень высока.