---
layout: post
title:  "Pistoleras"
date:   2019-03-08 12:10:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/17.jpg
---

# Pistoleras 

«Пистолерас» или «Бандитки» представляет собой 5 – барабанный видео – слот, на экране которого одномоментно всплывает пятнадцать картинок. Здесь есть двадцать пять активных линий. Все линии постоянно задействованы во время игры. Ставки по всем позициям тоже всегда одинаковые. Их можно повышать или понижать, все напрямую зависит от желания игрока от одной до десяти монет. Их номинал от одного цента до одного доллара. В одном туре можно ставить не меньше двадцати пяти центов, но и не больше двадцати пяти долларов.

Основно набор функций, включает в себя базовые картинки, специальные элементы, целый ряд дополнительных возможностей, тематическую бонусную игру и бесплатные с пины, которые помогают приумножить выигрыш.

Простые картинки приносят деньги, образовывая на линиях, которые задействованы в игре непрерывную последовательность. Исходя из этого, на одной отдельно выбранной полосе нужно выстроить несколько одинаковых картинок, только нужно начинать с первой колонки с левой стороны. С каждой такой позиции выигрыш выдается только за самую большую цепочку.

Для правильно расчета выплат ставка, которая была сделана по линии, умножается на коэффициент, указанный в таблице, для построения комбинаций.

## Символы игры

В игре есть восемь простых изображений. Среди них три главных героини игры и пять номиналов игральных карт начиная с десятки и заканчивая тузом. Функции символов:

⦁	Wild – оплачивается согласно общепринятым правилам, а также может заменять картинки, кроме скаттеров и бонусных, только тогда, когда оказывается в нужном месте.

⦁	Scatter – тоже может принести денежные призы, но главное отличие от других элементов, тем что он не имеет привязанности к игровой полосе. Осуществляет выплату от одной до ста общих ставок.

⦁	Bonus – присутствует на третьем, четвертом и пятом барабанах. В том случаи, когда выпадает одновременно три таких символа, игроку сразу начисляют выплату в размере двух ставок, а уже потом включается бонусный тур.

### Интерфейс

Игра переведена на русский язык. Выбрать объем ставки можно сразу на спин. Когда начинаете новый спи, той же копкой можно и остановить движение барабана. Для того чтобы ускорить процесс игры, потребуется поставить флажок в окошках настроек, которые специально предназначены для этого. Параметры позволяют регулировать все особенности игры. Есть казино, которые дают возможность скачать слот или открыть его в браузере на сайте.

