---
layout: post
title:  "Зеро рулетка"
date:   2019-03-01 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/6.jpg
---

# Правила игры без зеро Рулетку с максимальным расчетом

Каждый игрок, который давно играет в рулетку прекрасно знает, что в рулетке именно "зеро" дает преимущество казино во время игры. Также существует рулетка, в которой нет зеро. Такой вид рулетки существует уже много лет. Главное отличие от других видов рулетки заключается в том, что такая рулетка, просто не имеет ячейки зеро на колесе. Точно также поля зеро нет и на игровом поле.

Главное преимущество такой рулетки заключается в том, что очень быстро поднимаются шансы на победу во время всех ставок, соответственно шансы на проигрыш или выигрыш становятся одинаковыми. Происходит это по такому принципу: если нет зеро, то шарик становится либо на красном, либо на чёрном. 

Только не нужно преждевременно радоваться. Перед началом игры, в такой тип рулет игроку нужно будет заплатить небольшую комиссию.  Комиссия, является своеобразной компенсацией для казино, поскольку они в любые случаи не останутся в проигрыше. Такое правило существует в любом онлайн - казино. В реальных казино такую рулетку можно встретить очень редко.

## Правила игры

Правила игры в рулетку без зеро полностью соответствуют правилам игры в европейскую рулетку. Каждый игрок делает ставки, потом шарик бросают на вращающийся барабан. Когда он замедляется, то прием ставок закрывается. И номер или цвет, на который попал шарик становится победным. Если это цвет, на который вы делали ставку, то вы выиграли, а если нет, то проиграли.  

Делать ставки можно точно такие же в европейской рулетке. Только правила не распространяются на зеро, поскольку его просто нет. Коэффициенты выплат тоже такие же, только не учитывая зеро. Играя в рулетку без зеро можно применять различные игровые стратегии, они пригодятся поскольку выиграть или проиграть можно в равных долях. Разные интернет и реальные казино устанавливают свою комиссию, которую игрок обязан оплатить для начала игры. Размеры комиссии, всегда зависят от лимита ставок, а если быть точнее, то от диапазона допустимых ставок, и от самого казино.

Рулетка без зеро – это прекрасный шанс испытать новые эмоции и разнообразить игру в обычную рулетку. Только не забывайте, что в игре не будет зеро, а так все полностью соответствует стандартной рулетке. В основном такая рулетка есть в онлайн - казино. Также вы можете попробовать разные стратегии. Которые могут помочь прийти к такой долгожданной победы.

