---
layout: post
title:  "Playboy"
date:   2019-03-09 16:35:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/20.jpg
---

# Онлайн слот - Playboy 

Эта игра пользуется большой популярностью, особенно среди мужчин. Ее создала компания Microgaming, для того чтобы каждый мужчина смог почувствовать себя на песте Плейбоя. Хью Хефнер всегда был легендой, к которой многие стремились. Белый кролик – э то первое что вы увидите на игровой поле, только запустив игровой автомат. Панель навигации проста и понятна, и вы сможете легко сориентироваться. Игра тематическая, поэтому в нее интересно играть. 

## Характеристики и преимущества игрового автомата Плейбой: 

⦁	5 барабанов;

⦁	243 комбинации;

⦁	Бонусы выпадают каждые 158 спином, что доказано статистикой;

⦁	Вероятность выигрыша 31,20%;

⦁	Выигрыш во время тестов – 4462х;

⦁	Средний выигрыш в бонусной игре – 52х;

⦁	Волатильность 10 из 20; 

⦁	Рейтинг автомата 3.49 из 10;

⦁	Можно играть бесплатно;

⦁	Процент выигрыша – 97.8%.
 
Потрясающая графика понравится вам с первой минуты. Много черных тонов, которые выделяют яркие игровые иконки, реалистичность изображений, легкая музыка, которая отправляет вас прямо на вечеринку. Играя в такую игру, вы действительно можете почувствовать себя частью этого мира. Разработчики приложили все усилия для того, чтобы игра была максимально реалистичной и интересной для пользователей. В этой игре вы сможете стать тем, кем никогда не были. 

### Как играть в онлайн автомат Плейбой?

Перед все, почитайте правила игры, изучите коэффициенты и узнайте все о дополнительных режимах. Чтобы начать игру сделайте ставки и нажмите на старт. После этого есть возможно выбрать: автоматическая игра или игра по верхнему пределу ставок. Для выигрыша нужно выставить картинки с лева направо, они должны быть одинаковыми. Перед началом игры вы так же можете узнать про разные стратегии, которые будут полезны во время игры.  

Игра начинается. Появляется стопка журналов, которые появляются в случайном порядке. В игре имеется особый символ: белый кролик с бабочкой. Этот символ позволяет заменить любой символ на панели на нужный. В слоте имеется целое разнообразие интересных символов: спортивный мотоцикл, алый кабриолет, девушки с разной внешностью и обычные карты. 

После того, как вы собрали от 3 до 5 одинаковых символом – вы попадаете в бонусный раунд, который называется Клуб Плейбоя. За первое место вы получаете не только 10 фриспинов, но и девушку Кими и после этого получаете коэффициент Х5. Так чем больше раз вы выигрываете, тем больше в конце оказывается выигрыш. Если вы выиграли 15 раз, например, вам дарят 25 фриспинов и дикую ночь.

