---
layout: post
title:  "Mega Moolah isis"
date:   2019-03-06 09:20:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/13.jpg
---

# Слот Mega Moolah isis

Игровые слоты в казино всегда разнообразны и регулярно обновляются. Довольно большой интерес среди пользователей казино вызывают исторические слоты. Мифология и культура древнего Египта часто используется в качестве основной идеи видео игр. Это связано, в первую очередь, с тем что культура, обычаи и традиции, Древнего Египта очень интересны, а поэтому каждый хочет, как можно больше узнать про эту страну.

Mega Moolah Isis — это, слот, который существует уже целых 25 лет, имеет прогрессивный джекпот, работает на программной платформе Microgaming. Яркий и запоминающийся символ слота — это Ястреб. Для того чтобы начать играть в игровой автомат на деньги, можно зайти в любое популярное онлайн – казино.
 
Перед началом игры, которая переносит игрока в Древний Египет, необходимо сделать первую ставку.  Допустимыми диапазонами размера монеты являются от 0,01 до 0,05, которые можно урегулировать, нажимая на кнопки +/-. Кнопка «Lines» регулирует количество активных игровых линий, в то время как «Coins» выбирает количество монет. Для того чтобы установить размер максимальной ставки, игрок должен нажать на кнопку «Bet Max». «Spins» начинает игру.

## Правила игры

Когда на экране появляются три и больше символов, активируются фриспины. Если выпадает 3 символа Ястреба, игрок получает 20 бесплатных вращений, 4 — 25, 5 — 30 бесплатных вращений, причем все с x6 множителем.

Для того чтобы удвоить или увеличить вчетверо выигранную сумму, нужно нажать кнопку «Gamble», только стоит помнить, что придется рисковать всеми деньгами, которые уже выиграл игрок, за исключением прогрессивного джекпота. Для того чтобы удвоить количество выигранных денег, необходимо угадать цвет карты, а если игрок захочет увеличить выигрыш в четыре раза, то придется угадать масть карты. Нажав кнопку «Collect» сохраняются выигрыши, и завершается данная функция.

Игрок всегда может выиграть один из 4 представленных джекпотов, только в пределах, которые позволяет бонус.

В целом, тематический видео слот Mega Moolah Isis, посвященный древнеегипетскому культу богини Исиды, предоставляет игрокам хорошие выигрыши и игровые функции, в том числе возможность играть в бесплатном режиме. Полностью погрузится в мир увлекательных развлечений, и мифологию Древнего Египта можно в любое время, достаточно просто зайти на сайт любого казино.

