---
layout: post
title:  "Hound hotel"
date:   2019-03-09 15:10:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/19.jpg
---

# Онлайн слот -  Hound hotel  

Это еще одна разработка легендарной компании Microgaming. Эта компания отличается тем, что создают не заурядные игровые автоматы, у которых есть интересный сюжет и потрясающая графика. Для людей, которые любят не только крутить барабан и собирать символы – это лучший выбор.

Новый онлайн слот, похож на 5-ти звездочный гостиница для собак. Питомцы ждут своих хозяев, а вы пока играете с ними. В игре присутствует персонал. Этот игровой автомат является очень забавным и интересным для широкой публики. 
 
## Характеристики слота

Как и любая продукция этой компании здесь разработчики бросили много сил на создание удивительной графики, которая делает процесс игры интересным. Каждый символ проработан отдельно, много ярких живых красок, которые создают перед вами увлекательную картинку. Для игры это то, что нужно. В Hound Hotel. Вы сможете не только выиграть деньги, но и провести интересно время. 

Сам процесс игры является забавным и интересным. Каждый символ имеет отдельные функции, которые приносят вам деньги. здесь есть не только собаки, но и люди, которые ухаживают за ними и вот эти персонажи имеет много дополнительных характеристик, которые вам помогут во время игры. Официант, например, открывает вам доступ к бонусной игре. Дополнительная игра заключается в том, что вы попадаете в еще один отель для собак.

Там есть три этажа с множеством дверей, за каждой находится подарок. На первом можно найти дикие символы, которые помогут вам выиграть позже. На втором этаже вы за каждой дверью найдете подарки в виде мультипликации к спинам. Последний этаж является самым интересным, там вы сможете найти бесплатные фриспины. Вовремя фриспинов можно выиграть несколько дополнительных функций: 

⦁	Cупер сложный –  на втором и четвертом барабане находятся дикие символы, которые увеличивают шансы на побуду.

⦁	Расширяющиеся дикие – на втором барабане находится дикий символ.

⦁	Дикие барабаны– на первом и пятом барабане находятся дикие символы. 

⦁	Разделенные дикие – шансы на выигрыш увеличится путём разделения дикого символа. 

⦁	Супердикие барабаны – особый символ находится сразу на трех барабанах на первом, третьем и пятом. 

Бонусные игры в Собачий отель очень интересные и выгодные, благодаря им вы сможете получить большой выигрыш. Есть еще один дополнительный символ – вывеска отеля для собак. Он может закончить любое выигрышное сочетание. Иногда спонтанно на экране появляется символ с надписью WILD – этот особый символ, имеет способность перекрывать знаки, которые находятся под ним. 

