---
layout: post
title:  "Break da Bank Again"
date:   2019-03-08 08:10:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/16.jpg
---

# Слот Break da Bank Again

Игровой автомат Break da Bank Again — это слот, который состоит из 5 барабанов и 9 линий выплат. Хоть автомат и простой, но имеет огромную популярность среди постоянных игроков казино, поскольку сюжет игры тоже вполне легкий, а значит каждый игрок сможет победить. 
 
## Символы Break da Bank Again

Игровой автомат Break da Bank Again позаимствовал большое количество своих символов у своего предшественника, однако здесь можно найти еще и новые и улучшенные символы. Здесь также представлены традиционные символы игральных карт (от десятки до туза).

Логотип игры, является диким символом игры и способен заменять все остальные символы на барабанах, кроме символа убежища, чтобы помогать игроку завершать выигрышные комбинации. Все ваши выигрыши в базовом режиме игры будут умножены на 5X. Есть бонусный раунд игры. Только стоит всегда помнить, что для выигрыша реальных денег необходимо играть в режиме онлайн, и быть зарегистрированным пользователем.

Символ убежища является скэттером, и если вы поймаете 3, 4 или 5 символов убежища, то будете вознаграждены 15, 20 или 25 бесплатными символами. Все выигрыши во время бонусных раундов бесплатных спинов получают 5-картный мультиплеер.

Вы также должны помнить, что все выигрыши по скэттерам умножаются на общую сумму ставки. К сожалению, вы не сможете выиграть дополнительные бесплатные спины во время текущих бонусных раундов бесплатных спинов.

Игровой автомат Break da Bank Again — это слот высокой волатильности с небольшим количеством регулярных выигрышей, многие комбинаций способны давать достаточно большие суммы выигрышей. На данном игровом автомате также немного дольше приходится выбивать бонусный раунд, но когда вы смогли добиться такого результатов, то сразу сможете завладеть хорошей суммой денег. А вот вы предпочитаете более простую игру на слоте с большими выплатами, то попробуйте классический игровой автомат Break da Bank.

**Главные характеристики слота Break da Bank Again**

⦁	Функция удвоения в слоте.

⦁	Количество барабанов – 5

⦁	Количество игровых линий – 9

⦁	Стоимость одной монеты – от $0.01 до $0.25

⦁	Количество монет на линию – 1-10

⦁	Диапазон размера ставок – от $0.01 до $22.50.

⦁	Максимальный выигрыш – 375 000 монет в бонусной игре.

⦁	Wild символ – да

⦁	Scatter – да

⦁	Бесплатные вращения – да

⦁	Повторные вращения - да

⦁	Риск-игра – да

⦁	Ожидаемый процент выплат (RTP) – 95,43%.

