---
layout: post
title:  "Европейская рулетка онлайн"
date:   2019-02-28 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/4.jpg
---

# Правила игры в европейскую рулетку

Европейская рулетка – это самый стандартный вариант игры, правила которой остаются неизменными уже на протяжении многих лет. Главная цель игры – угадать, на каком секторе, виртуального колесе станет шарик, при этом нужно поставить на определенное поле на столе. В данном виде рулетки одномоментно можно совершать несколько ставок, тем самым игрок существенно увеличивает свои шансы на победу.

На колесе есть 37 секторов: 36 из которых имеют номера, и зеленый сектор 0 или «зеро». Пред тем как начать игру и жать на кнопку старт, игроку необходимо сделать одну или несколько ставок, пользуясь виртуальными фишками. Такая схема всегда используется во время игры, она не зависит от того, ставит ли игрок реальные деньги или играет с помощью бесплатного режима.

**Типы ставок**

**Внутренние:**

> Один номер.

> Два номера.

> Стрит – 3 номера.

> Корнер – 4 номера.

> Ставка на линию – 6 номеров.

**Внешние ставки:**

> Ставка на колонку или дюжину.

> Красное или черное.

> Четный нечетный номер.

> Маленькие большие размеры.

Самым важным правилом во время игры в европейскую рулетку является – возможность комбинировать ставки как угодно, для этого виртуальные фишки распределяют сразу на несколько полей.

Главный залог успешной игры – не распылять ставки, а это является основной проблемой начинающих игроков. Почти всегда они делают несколько видов ставок.

Почти каждая онлайн – игра предлагают выплаты одинаковые для всех типов ставок.

## Главные стратегии ставок

Стратегий для ставок просто огромное количество. Только не стоит забывать, что ни одна стратегия не может гарантировать сто процентного выигрыша. Но таким образом вы сможете продлить свою, а значит и увеличить шансы на победу.

### Мартингейл

Самая популярная стратегия. Ее суть заключается в том, что нужно просто удваивать свои ставки после каждого проигрыша, а потом снова вернутся к первой ставке в случаи выигрыша. Система работает над тем, что игрок сможет улучшить свои шансы на победу за очень короткий период времени. 

Пользуясь такой системой игрок чаще побеждает, но к сожалению, выигрываете маленькие суммы. Чаще всего систему используют для внешних ставок. Стоит помнить, что удваивать ставки нужно до тех пор, пока вы не выиграете. Также очень важно начинать с минимальных ставок. Как уже говорилось, такая стратегия не поможет выиграть огромное количество денег, но если ей следовать, то вы всегда будете на первом месте.



