---
layout: post
title:  "кено и лото"
date:   2019-02-26 14:34:25
categories: casino
tags: online
image: /assets/images/2.jpg
---

# Правила игры в кено и лото

Данная игра совмещает в себе лотерею и бинго. Правила игры создавали и дополняли на протяжении многих лет, за их основу были взяты все самые современные лотереи. Стандартной считается схема 20 на 80.

## Правила игры в кено

Данная игра совмещает в себе лотерею и бинго. Правила игры создавали и дополняли на протяжении многих лет, за их основу были взяты все самые современные лотереи. Стандартной считается схема 20 на 80.

Играть в кено очень просто. Игровым полем является доска, которая имеет огромное количество секций. У каждой секции свой номер от 1 до 80. Есть корзина, в которой лежат 80 шаров, у них точно такие же номера. По ходу игры из корзины достают двадцать шаров. Основная цель игрока – угадать номер шара задолго до того, как его достанут из корзины.

Во время игры онлайн можно хорошо изучить и выработать победную стратегию. Только стоит помнить, что, тренируясь денег не заработать, поэтому из бесплатного режима придётся выйти и начать свою большую игру. Для этого нужно играть в раундах, нужно сделать ставку и заполнить билетик с помощью мышки, а номер выбирает генератор случайных чисел. Размер ставки должен быть сопоставим с тем, какое количество шаров вы хотите отгадать. В казино может быть лимит 15 чисел из 20. В любом случаи, чем больше номеров вы отметите, тем больше шансы на выигрыш. Если вы смогли угадать хоть одно число, то вы уже сможете выиграть хоть какие-то деньги.

### Правила игры в лото

Игрокам, которые только начинают свой путь в онлайн – казино, часто совершают одну и ту же ошибку. Они выбирают первое попавшееся казино. Изначально нужно детально изучить информацию про игру и заведение, в котором вы собрались играть. Внимание стоит обратить на бонусы, которые можно получить во время игры.

⦁	Игрок выбирает карточку, только одну.

⦁	Потом начинают показывать бочонки или цифры.

⦁	Игрок должен закрывать те числа, которые есть в его карточке.

⦁	Если игрок смог закрывать все карточки игра считается законченной.

Многие считают лото самой простой игрой, но не стоит забывать, что победить можно только с помощью удачи. Помните в казино, которое является качественным. Игра обязательно должна иметь лицензию. Будьте осторожны и не попадитесь на мошенников, которых в интернете огромное количество. Они завлекают клиентов выгодными условиями игры, только не забывайте, что казино никогда не будет работать в убыток себе. Поэтому, когда вам обещают, сильно хорошие условия сразу изучите информация прок казино. Всю информацию можно узнать из различных форумов, где игроки оставляют свои комментарии. И полагаясь на них, вы можете сделать выводы про казино, в котором собираетесь играть и выигрывать.

